---
title: Процент просмотра видео
description: В проекте БАС студентам необходимо просматривать не менее 70% от видео
order: 200
---

# Процент просмотра видео

Теперь в системе рядом с видео в активности студент видит, какой % видео он просмотрел. Поскольку просмотр видео у студентов есть не только в проекте БАС, то новая фича доступна всем студентам Odin.

Любому пользователю, который имеет доступ к видео и может его просмотреть, на видео отображается процент просмотра в момент, когда запись была остановлена.

![](<../../.gitbook/assets/image (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1) (1).png>)

Пересчет процента осуществляется в момент остановки видео (допустима небольшая задержка).

Процент отображения в зависимости от его значения:

* Если пользователь не начинал смотреть видео, то индикатор не отображается
* Если процент просмотра >0 и <30, то будет красная обводка у индикатора
* Если процент просмотра >=30 и <70, то будет оранжевая обводка у индикатора
* Если процент просмотра >=70 и <100, то будет зеленая обводка у индикатора
* Если 100, то отобразится галочка.

20.12.2024